NETFLIX 原創影集
妳是指巴別集團與檢察體系之間
有官商勾結的狀況嗎？
-是什麼樣的違法行為呢？
-再說詳細一點好嗎？
各位有任何問題請透過書面方式傳達
接下來對洪車瑛代表的過度提問
我方都將視為精神暴力
麻煩讓一讓，洪律師，走吧
代表
大哥
你為什麼總是放過他們呢？
我們可以直接解決他們啊
-我從來沒有放過他們
-什麼？
我說我從來沒有放過他們
因為他們太聰明，我們才會中計
大哥，那麼…
那我們應該儘快解決他們啊
何必急著解決那麼棒的夥伴呢？
你說“夥伴”嗎？
他們是能讓我更加強大的陪練夥伴
當我解決文森佐的瞬間
就是我徹底擊敗文森佐之時
越想越覺得我們錯失良機
第 9 集
原本能徹底毀掉投資協議的
能替吳慶慈報復銀行總裁就該滿足了
目前戰績一比一，還算不錯
正中紅心
對了，我明天要去看吳慶慈女士
你想一起去嗎？
有時間再說
真是的，又是單倍區
為什麼射不中呢？
我們現階段應該把專注力放回那件事
妳是指巴別真正的老闆吧？
巴別要是被擊潰
他肯定會露出真面目
可惜他們還在苟延殘喘
壞人的復原能力
總是比好人快上好幾倍
復原之後還會變得更頑強
我們該拋出什麼餌
才能引出真正的老闆呢？
看不見的敵人也可能不小心留下痕跡
我們必須找到痕跡才行
從今天起，我們把巴別真正的老闆
簡稱為笨蛋吧
我喜歡，笨蛋
如果她有家人，應該盡快通知他們
有癌症病史的病患應該更注意健康
真令人遺憾
她以前也曾罹患癌症嗎？
是，她曾經罹患肺癌
那是什麼時候的事呢？
她初次診斷罹癌是在1993年1月
當時已經是肺癌第三期
但四年之後，她沒動手術就痊癒了
肺癌第三期沒有動手術竟能痊癒
真可說是奇蹟
她在1993年1月被診斷出罹患肺癌
然後在1993年5月把我留在育幼院
她真的是因為生病才拋棄我嗎？
因為她覺得自己會先走一步？
看來今天只有我們
是啊
大家真是缺乏毅力啊
我想一定是藏在那裡
平常幾乎不會有人去那裡
沒錯
可是社長，妳是來找金庫的嗎？
為什麼帶著聽診器呢？
因為空手出動太空虛了
看起來很酷吧？
首先，讓我們找出金條吧
他們還真是賣力
不過好像沒看見師父們
真正的佛門弟子果然不一樣
（塔羅牌與算命）
住持師父
你確定使用水脈探測棒
能找到金條嗎？
金條跟水脈一樣都帶有氣場
所以能用水脈探測棒
偵測氣場的位置
了解
可是我們這樣貪求物欲沒問題嗎？
什麼貪求物欲？
就算找到金條，我們也分文不取
我相信你非常清楚
是，我們會全數捐給
深受罕見疾病折磨的病童們
我們不是貪求物欲
而是在實踐佛祖的慈悲
我明白了，師父
師父！
發生什麼事？
我踩到地獄使者的牌了，師父
速速退下，可惡的西方妖孽！
（妖孽：佛教用語，邪惡的化身）
去死吧
天啊，師父！
又來了
嚇我一跳
走開
我叫你走開
拜託
求求你快走吧
快滾！給我滾遠一點！
你真是太會挑選位置了
你喜歡這個位置，是吧？
好，沒問題
別在我睡覺時亂叫就好，知道嗎？
拜託你了
以後你的名字就叫做…
英薩吉
喂，英薩吉，別亂叫好嗎？
你好
吉宗文院長嗎？
是，他跟我們解除契約後
立刻向檢方申請人身保護
他跟檢方達成了什麼協議？
我們目前還沒取得相關情報
負責本案的檢察官是誰？
是南東部地檢的鄭仁國檢察官
-只要你待在這裡…
-鄭仁國？
這個名字真耳熟
從你父親擔任會長時
他就鎖定巴別進行調查
所以他是個麻煩人物吧？
是，他聽不進任何人的話
甚至連部長檢察官
跟地檢長也勸不住他
他的耳根子硬得就像牆壁
所以他的綽號叫做牆壁
他之前被降調到木浦
上週才剛調回來
該死，真是麻煩
喂？我是張俊宇律師
我是吉宗文院長
吉院長
我們之間別這麼見外啊
我有事想拜託你，會長
有什麼事儘管說，我都答應你
首先，你不能殺我
我從來沒有說過要殺你
你很快就會殺我滅口
因為我是唯一知道你是誰的人
知道了
只要答應不殺你就行了吧？
另外請把三千萬美元
匯入我指定的帳戶
確認收到匯款後
我會安靜地離開韓國
要是你不匯款的話
我就把你的真實身分
以及你對你爸做的事
全部告訴檢方
真是的，我都說我知道了
你的帳戶號碼是？
算了，你傳訊息給我吧
還有，三千萬美元
需要時間洗錢再匯入你的帳戶
-三千萬美元？
-我想你應該明白
是，院長，我會再聯絡你
他要求三千萬美元嗎？
該死的混帳東西
（錦加大廈）
你不吃嗎？
為什麼要吃烤焦的東西？
一點都不健康
這種程度沒事的
來吧
吃一口沒烤焦的地方
一定很好吃
別吃烤得太焦的地方應該沒關係
我把資料印出來了
-好的，謝謝你
-謝謝
這是警方的檔案
是張漢書會長的哥哥
張漢碩的資料
他在美國叫做張亨利
笨蛋
什麼？
那麼張漢書會長的哥哥就是笨蛋嗎？
目前還無法確定
先從他周邊著手調查吧
他在15年前到美國之後
就沒有返國紀錄了
他從美術大學畢業後
成為畫家持續創作
現在則是下落不明
真是自由的靈魂
看來他對經營事業不感興趣
張國煥會長是何時過世的？
兩年前
那他連爸爸的葬禮都缺席了
至少要送爸爸最後一程啊
真是個不孝子
不行！談重要的事情時不能吃烤地瓜
計畫會像噎住一樣窒礙難行的
那是迷信的說法吧？
我參加重要考試時，從來不喝海帶湯
因此才能通過所有考試
但在巴別跟友像那種地方
吃了100顆烤地瓜
還不能自由地喝汽水呢
那是他們的事
真是不吉利，我不吃了
我要去探望吳慶慈女士
別忘了晚上跟巴別製藥
被害人家屬們有約
對耶，是今天，晚點見
對了
說到吳慶慈女士
我仔細打聽過了
她真的沒有家人能聯絡
如果她有孩子的話，肯定幸福多了
不對，就算她有孩子
通常也不會去看她
辛苦把那些混蛋養大也沒用
那些混蛋會遭天譴的
你不吃了嗎？
好耶，我要全部吃光光
-事務長
-是
拜託你吃得乾淨一點
擦一下嘴角
真的非常感謝你
吃得髒兮兮的，受不了
真是抱歉，我不像你吃得那麼乾淨
心情真是痛快，那家人活該遭報應
真的很感謝妳
這都是文森佐律師的功勞
我只是稍微幫忙而已
託你們的福
我已經享受到超過我應得的福氣了
這間病房的費用
也是文森佐律師支付的
這該如何是好？真是抱歉啊
我繼續待在這裡，實在是太厚臉皮了
你們好
是，妳好
-有沒有哪裡不舒服？
-沒有
聽說妳晚上不想施打止痛藥
是這樣的
因為施打藥物會噁心想吐
我之前不靠藥物也撐過來了
那麼就先按照妳的意思…
這是什麼意思？
這裡又不是度假村套房
病患開心就好嗎？
我不是那個意思
還有，病患飲食情況是否正常
你應該親眼確認一下吧？
請你看看，她根本沒有吃東西
我正打算問她
而且配菜未免太糟糕了
你們居然讓病患吃這種東西？
換作是你們會吃嗎？
因為我不是營養師，這點我無法說明
你是醫生，不是營養師
但你卻因為病患不想用藥
就不開止痛藥給她嗎？
-那是我要求…
-吳慶慈女士請別插嘴！
因為她的藥物副作用比較嚴重
我建議暫時保留用藥
她病得這麼重，還要保留什麼？
夠了，別說了
你怎麼突然亂發脾氣呢？
吳慶慈女士
妳既然不聽醫生的話，何必住院呢？
是吧？
以後請別再固執了
一切遵照醫生的指示
是
律師
對不起，抱歉
請妳見諒
他最近事情太多比較敏感
他雖然有點可怕
但奇怪的是，我心情還不錯
大哥，我早上跟東一
和泰山銀行總裁開過會
那兩家銀行完全無意投資巴別
即使新廣銀行願意投資我們也沒用？
對，因為洪車瑛昨天
跟記者們胡說八道
以他們的立場無法相信巴別啊，大哥
所以我說文森佐跟洪車瑛
-從一開始就該解決掉…
-閉嘴！
我純粹是在為你著想啊！
你說話小聲一點
你老是這樣會嚇到我的
-對不起，大哥
-先這樣吧
我今晚安排你跟南東部地檢的人聚餐
記得準時赴約
我知道了
他送走爸爸時倒是很乾脆
幫我接通戰略室李室長
-謝謝
天啊，看起來真美味
謝謝
我們原本預訂飯店的中式餐廳
是事務長決定更換地點的
這家店真的是美食餐廳
你們嚐嚐看這個
-這裡真的很棒
-是嗎？
這家餐廳絕對不能上電視
天啊，太好吃了
好吃到我頭頂好像冒出星星了
該怎麼形容呢？
味道就像是番茄義大利麵
來自文森佐卡薩諾先生家鄉的味道
沒錯
我們應該早點邀請你們的
抱歉現在才表達謝意
別客氣
不過聽說上週發生了一點紛爭
是
持有巴別製藥股票的投資人們
怪我們害他們的股票變成廢紙
跑到我們的集會來鬧事洩憤
所幸被罵遍祖宗十八代後
事情就解決了
真是一群反社會人格障礙者
他們根本無法體會別人的委屈
“煩死了，適可而止吧
別再出賣死掉的家人了”
這種話我們現在也聽習慣了
絕對不能習慣那種事
遇上無理的事隨時跟我聯絡
我會立刻幫助你們的
-謝謝
快吃吃看，這家食物真的很好吃
我應該早點招待兩位的
只是最近忙昏頭了
我想也是，你的公司都一團亂了
是，是我能力不足
總之，希望我們以後能成為好夥伴
你好像有所誤會啊
我們不是夥伴關係，而是契約關係
意思是我們得互相理解才能長久合作
徐部長
為了保障合作關係
我已經釋出最大的誠意
你最好別老是把誠意拿來說嘴
萬一你冒犯我們的話
我們隨時都能處理巴別，明白嗎？
是，我會謹記在心
既然我們同在一條船上
還是說點好話吧，地檢長
崔明熙，妳之前那麼盛氣凌人
現在簡直是瑞草洞業務員
真適合妳
今天可說是別具歷史意義的好日子
是吧？地檢長
究竟是歷史上光榮的一天
還是恥辱的一天
大家拭目以待吧
我保證以後會謙虛地全力以赴
拜託你們了
你不需要全力以赴，那會造成負擔的
是，我知道了
地檢長，我為你倒杯酒吧
我也算是你的叔伯輩
-可以用一隻手吧？
-當然可以
（傀儡）
你也幫徐部長倒杯酒
-沒問題
-那些老頭子是怎樣？
-我來為你們倒酒吧
-真是搞不清楚狀況
你們平時經常喝酒嗎？
雖然喜歡，但是不常喝
回家小心，地檢長、部長
好，張會長，有什麼需要的話
你就吩咐瑞草洞業務員崔明熙
透過她向我轉達吧
-知道嗎？
-好的，地檢長
好，好好表現，我們走吧
-請慢走
我們辦個慶功宴吧，跟著我的車
什麼？
他想做什麼？
不知道，但他既然這麼說
我們也只能跟上了
走吧
話說崔明熙那傢伙
她根本是瑞草洞業務員啊
所以我們只要控制她
緊盯著她就行了
她在我們手下工作時多有尊嚴啊
-真是的
-她就是不會想啊
-喂！
-搞什麼？
-臭小子，你瘋了嗎？
給我專心開車啊
-對不起
-那些傢伙是誰？
怎麼了？
-他們是誰？發生什麼事？
-喂，怎麼回事？
-什麼？
-該死的
放開我
這是什麼情況？
你們是誰？
-你們知道我們是誰嗎？
-喂
那些混蛋們難道是…
他們是小偷嗎？
文森佐律師應該有很多貴重物品呢
好好盯著他們
我去店裡拿萬能鑰匙過來
我嗎？
小心點
我不想傷害你們
你們快走吧
真是的，看看這些該死的小偷
你們閒著沒事做嗎？
臭小子，那就從事神聖的勞動啊
-老公！
-你們竟敢推我老婆？
延真
我今天實在是忍無可忍了
但我只會用我一成的功力
老公，不行啊！
請饒我一命
你以為我會這麼說嗎？
可惡，我的耳朵都露出來了
臭小子，喂，我要出招了
那我也久違地伸展一下臀部吧！
挺…
舉
漂亮！
延真，妳真是寶刀未老
-臭小子，好好做人…
-知道嗎？
-老婆
-老公
-我抓住他了
-可惡，混蛋
唉唷
我們等天氣暖和一點再見面吧
到時我們去踏青
其實我們四個已經約好了
下週要去珍島旅行
珍島是個好地方
到時順便幫我買瓶枸杞子酒回來
-好嗎？
-沒問題
-旅途平安
-玩得開心點
是
律師
謝謝你
天啊
-一路順風
-是
-謝謝你們
-真的非常感謝
-是
-事務長
-真是的
-也謝謝事務長
-知道了
-謝謝
-非常感謝你們
-真的
-回去吧
-好的
-請慢走
-謝謝
-旅途平安
-是
希望被害人家屬們
今後都能過得很幸福
我也希望他們能幸福
但那份痛苦會跟著他們一輩子
確實如此
我只是希望幸福可以掩蓋痛苦
進去吧
謝謝你送我回來
我沒有送妳，我是要去買葡萄酒
錦加大廈正對面就有一家
大型葡萄酒專賣店
那裡沒有我想買的酒
我正要去前面十字路口那家洋酒行
-現在應該已經打烊了
-那我明天再買就好
早點休息
等一下！
等等，能用的工具那麼多
為何偏偏要用鐵鎚？
我看你是有所不知
我可是有武術段位的
跆拳道三段、柔術二段、合氣道二段
合計八段！
是七段
對，是七段，三加二加二，總共七段
所以你最好別貿然出手
不要過來！
喂！不要靠近我！
喂！天啊！不要過來！
不要過來！
喂！大事不好了！
-搞什麼？
-可惡
是我
這是什麼？
妳去旁邊抓背，安靜一點
不是，你們要跟蹤別人的話
至少別露出馬腳啊
這樣很沒誠意耶
-我們走吧
-好
真是的
（02KA0416）
妳沒事吧？
該死的混蛋們
等一下，你別走！
我不敢一個人待在這裡
我得抓住他們問出主使者啊
不用問也知道是誰派來的
我怎麼會這樣呢？
看來是燉雞吃太少了
我腿軟了
地檢長？
-喂，張會長
-嗯，是我本人
你知道你做了什麼事嗎？
你居然敢綁架現任地檢長
跟部長檢察官？
所以說你們剛才應該搞清楚狀況
凡事順著你們
你們就把我當成傻子嗎？
會長
張俊宇會長同意你這麼做嗎？
是，他叫我稍微嚇唬他們
讓他們乖乖聽話
好
你犯了一個天大的錯誤
你們才對我犯了天大的錯誤
你們既然收下我的錢
就該展現出尊敬與服從啊
喂，你真的想被修理嗎？
竟敢這麼輕率地開玩笑？
你明天準備看著巴別倒閉，知道嗎？
崔明熙，快幫我解開，我的手很痛
-韓代表，快幫我解開！
-是
-還愣著幹嘛？
-拜託你安靜坐好
大叔們為何這麼喜歡無病呻吟？
你又是什麼人？
請饒我一命！
會長
請饒我一命，會長，請放過我吧
他死了嗎？
再來是…
我不打算先殺你
你覺得接下來輪到誰呢？
就是你在義大利那個
足球踢得超爛的兒子！
會長，是我太傲慢狂妄了
請你原諒我，是我錯了
會長，我尊敬你
我向你磕頭表示敬意
我向你致上無比的敬意
我尊敬你，請救救我兒子
請你別殺他
拜託你救救我兒子
所以你一開始就該乖乖…
你早該聽話的
你應該事前告知我們一聲的，大哥
驚喜
不錯吧？
這麼說雖然有點失禮
但這麼做將來會衍生大問題的
對我來說最大的問題
就是讓我心情不好
為什麼擦不乾淨呢？
從今天開始我會讓一切回到正軌
我也會讓他們徹底了解該付出的代價
我會努力執行會長的指示
我也會全力以赴的
是
好
來
唉唷，我們漢書
你先增加幾名保鏢人力
你是我的致命弱點啊
是，我知道了，大哥
我想不是巴別就是友像
會是誰在背後下指示？
感覺是來自某個人專制的命令
有種急躁又生疏的感覺
到底是誰…
他以為殺了我就能解決一切嗎？
對方的目的不是殺死妳
而是要讓妳生不如死
什麼？
他拿著鐵鎚啊
如果打算殺妳應該拿繩子勒住脖子
拿刀刺進肚子
-或是…
-別再說了
妳今晚待別的地方吧
窗戶被打破了，妳在家也不安心
對，我還是去朋友家吧
好，那樣比較安全
妳在幹嘛？
打電話吧
不行
不行嗎？
別作夢了
您撥的電話無回應
請下次再撥
抱歉，我今晚要徹夜禮拜
可惡
妳已經打了半小時的電話
還沒找到地方住嗎？
因為大家好像都很忙
應該是妳的人際關係有待改善吧
我可以去飯店過夜啊
妳一個人不害怕嗎？
“害怕”？我真是太無言了
你以為我會有幻覺或幻聽嗎？
從妳剛才的樣子看來，的確有可能
不會的
我剛才是因為一時慌張
現在已經恢復鋼鐵般的意志了
今天真是辛苦你了
謝謝你
有事的話就打給我
不用擔心我
快來吧，歡迎妳入住
該死
他們的眼神為什麼那麼可疑？
不好意思
這裡是我的房間，你在做什麼？
飯店通知我說門鎖故障了
妳差點就要住進不能上鎖的房間了
小姐，我已經修好了
-對不起
-抱歉
我們未經允許就闖進了你家
別這麼說，反而是我該向你們道謝
他們看起來不像一般竊賊
感覺是故意在等你回來
沒想到他們有催淚瓦斯槍
-眼睛真刺痛
-以我的直覺判斷，他們一定是殺手
這個男人肯定陷入危險了
是那些傢伙派來的人嗎？
我是說朴錫道或是巴別
如果是他們的話
應該會派出真正的專家
當鋪社長能應付的對象
應該只是普通小偷
他們的確是專家
我抓住他們的瞬間就有感覺了
那些混蛋不好對付啊
總之謝謝
他們應該不會再來了，回去休息吧
-等一下
-是
這個讓你帶回去吃，真的很好吃
-不用了，沒關係
-不，這是我們的誠意
-請吃吃看，真的非常美味
-好的，謝謝
好
-我會好好享用的
-煮來吃吧
-好的，再見
-再見
再見
-怎麼了？發生什麼事？
-我看不見
-你還好嗎？
-還好
-我沒事
-小心一點
天啊，那些混蛋
他們說不定還躲在某個地方
我打中了他們的要害…
喂，英薩吉
快點帶著你朋友離開
我叫你立刻帶著你朋友離開
英薩吉！
可惡
為什麼鴿子飛得那麼快？
該死！
我好怕，我真的很害怕
而且外面好冷
知道嗎？我要進去了
這裡好溫暖啊
我的腳底好癢
請你收留我一晚
你一定要穿那種衣服睡覺嗎？
這件睡袍是布萊洛成立80週年紀念…
-你在煮泡麵嗎？
-是
原來你還會吃泡麵啊
是當鋪社長給我的
妳想吃嗎？要煮兩包嗎？
我不吃
我睡前吃泡麵無法消化
隔天臉會浮腫
那就算了
整體來說，韓國的袋裝泡麵
分量真是太少了
我認為應該立法規定標準化分量
-應該不行吧？
-妳不是說早上臉會浮腫嗎？
我等消化完再睡覺就行了
妳剛才晚餐也吃很多吧？
剛才遭遇那麼危險的事
肚子馬上就餓了
這樣啊，我想也是
話說回來，我晚餐哪有吃很多啊？
沒有就算了
我幫妳準備枕頭棉被
你不吃嗎？
如果這裡是義大利，妳現在已經…
吃吧，全都給妳吃
你要睡在這裡嗎？
真是太對不起你了
我睡地板，妳得睡沙發才行
天啊，真令人害羞
我們兩個一起睡在這裡嗎？
那裡還有一間臥房啊
請進
你真壞
天啊，那是什麼？我的天啊
什麼情況？那是雞嗎？
讓我借住一晚就好
妳可以待到心情平靜了再走
不用，我把家裡整理乾淨就立刻回去
這裡太亮了，我睡不著
品味真是奇特啊
那不是我貼的，是前租戶留下來的
妳隨時都可以離開
離開之前記得買兩包泡麵回來
不只買兩包，我會買一箱還給你
那我今天可以多問兩個問題嗎？
關於黑手黨的問題
我只回答兩題
黑手黨老闆真的很可怕嗎？
真的那麼殘酷無情、沒血沒淚嗎？
每位老闆的作風不同
我所效力的老闆是個講理的事業家
看來他是個好人
是，對我來說，他就像我的爸爸一樣
下一個問題
你上次說過
有人會像電影裡那樣死掉
你說做錯事就得付出代價
那是黑手黨的原則
對
那麼你有親手做過那種事嗎？
妳問我有沒有親手殺過人嗎？
沒有
我是律師啊
是吧？
我也覺得不可能
就算你是黑手黨律師
你也不會殺人的
如果我親手殺過人
妳會跟我斷絕往來嗎？
與其那麼說，應該說…
我會有種感覺
你像是來自遙遠的世界
就像是壁畫中
或是褪色報紙上出現的
被刻劃下來的人物
如果這是別人對我的看法
我應該會有點悲傷
但是
我反而想過那種像標本一樣的人生
為什麼？
我知道了
因為你想減少
從別人那邊受到的傷害吧？
不是，因為太多人跟我借錢
我還以為會聽到帥氣的答案
完全是現實生活模式啊
提問結束，快睡吧
是
你知道南東部地檢的
徐雄豪部長檢察官吧？地檢長的心腹
新聞說他昨晚死了
酒後開車墜入山谷身亡
（徐雄豪檢察官疑似酒駕身亡）
這跟我們昨晚遇上的事有關吧？
不
徐部長被完美狙擊，手法完全不生疏
看他這副慘狀
只怕之後會有更多人遇害
你預計什麼時候回韓國？
好，沒問題，我知道了
誰要回來嗎？
我派人去義大利調查文森佐的底細
這樣啊，他有打聽到什麼消息嗎？
等他回來就知道了
是
你昨天一定被我嚇壞了吧？
沒有，我昨天也學到很多
很好
從今天起，每件事都要力求完美
你有增加保鏢人力吧？
是，我安排兩組保鏢隨行
以免被人跟蹤
好
對了，大哥
我有話想對你說
看你的表情好像又做錯事了
誰叫你做那種事的？是誰？
對不起，大哥
我只是想幫你分憂解勞
大哥，我對你徹底服從，請你相信我
別為你的失誤辯解
那只會突顯你的失誤而已
幹嘛視訊通話？真不自在
-因為我想妳
-是嗎？
那就多看幾眼吧，來
妳還沒上班嗎？
我正準備出門，你最近很少聯絡喔
不過
那裡是妳家嗎？
看起來不太像
早安
那是文森佐律師家嗎？
妳為什麼在他家呢？
-我在這裡過夜
-什麼？
我該去上班了，改天再聊
前輩…
文森佐律師
我在這裡
你好
雖然不知道為什麼
但你現在的處境很危險
我已經看清局勢了
什麼？
這是我的聯絡…
這是我的聯絡方式
萬一發生危急情況，請隨時打給我
或是簡單地發送訊息
“救我”，這樣也可以
是
（你的助手，安基石）
我想你已經發現了，其實我…
是，我並不是廚房助手
你只要知道這一點就好
自然一點
不是…
（巴別集團）
（張漢書會長關係圖）
天啊，他真的很搞笑
他以為自己是總統嗎？
我想應該是笨蛋指示他強化維安層級
以防遭人跟蹤
他在保護自己最致命的弱點
那麼就無法透過逮住張漢書
來找到答案了
笨蛋到底是誰？可惡
律師
我剛才收到一個消息
聽說海文醫院的吉宗文院長
向檢方申請人身保護令，正接受保護
申請人身保護令嗎？為什麼？
我不知道，具體理由還不清楚
他肯定和檢方達成重大協議了
-負責的檢察官是誰？
-是鄭仁國檢察官
無論他們達成什麼協議
肯定跟巴別有關
我現在就問問鄭檢察官
是，社長
是
-讓你跑那麼遠，辛苦你了
-別這麼說
幸好王曉璘的虹膜辨識資料還在
駭客團隊也迅速完成任務
最難的部分算是解決了
是，現在只要卸下密室入口層板
就能把門打開了
卸除混凝土層板
撞擊力應該不大吧？
是，混凝土層板不算厚
可以輕易切除後完整取出
很好，那我們開始進行吧
要開始的話，首先得讓暖藥寺搬走
你好
是，師父
鋼琴教室院長皈依佛門了
是
那我先告辭了
再見
為什麼只叫我們搬走呢？
我雖然也擔心其他人
但是兩位師父的安危，讓我特別掛心
我們沒關係的，律師
除了首爾，我也能幫助你們
搬到空氣清新的近郊寺廟
你為我們帶來勇氣和領悟
不管發生任何事
我們都會守護暖藥寺和這棟大廈
請吃點烤地瓜，律師
他想說服暖藥寺搬走
這麼說來，難道…
再怎麼想還是不對勁
張俊宇那小子簡直是三級跳越界
既然已經越界了，乾脆徹底闖過去
大姐
崔律師
我們可能也會有危險啊
我們早就身在虎口了
你現在才強調危險嗎？
所以說啊
會長
我剛才太認真工作了
真是的
看來昨天的事害你變得無所適從啊
不是
是因為我對會長的尊敬又大幅提升了
我需要地檢長馬上做一件事
-妳可以幫我轉達嗎？
-請說
（東一銀行）
（泰山銀行）
（檢察）
壽南，你檢查過箱子嗎？
可能會有堪用的東西
拜託你扔掉之前確認一下，真是的
（理髮院）
還是找人過來整理吧
社長
我們做點有格調的事吧，這算什麼？
妳怎麼用這種眼神看我？
你們能活下來就該謝天謝地了
而且要省錢才行
我們必須省下每一分錢啊
我們被奪走一切
好不容易撈回藏起來的錢
真受不了你們這些傢伙
肚子好餓，至少幫我們叫碗炸醬麵
你去燒開水，我請你們吃炸醬泡麵
這些都是什麼？
你們怎麼突然一副要開店的樣子？
你們在這裡做什麼？
你要做好垃圾分類啊
-怎樣？
-喂
我不想跟你們吵架
我把螞蟻理財公司收掉，改邪歸正了
聽你在胡扯，你們快離開這裡
不是，我們會在這裡經營其他事業
-旅行社
-旅行社嗎？
非常時期開什麼旅行社？
是送人上黃泉路的旅行社嗎？
不，是真正的旅行社
-揮別
-氣球
誰會把公司取名為“揮別氣球”啊？
-什麼啊？
-你們有繳租金嗎？
-你們要繳店租才能營業
-這裡又不是你們的
我在這裡開店不關你們的事
喂，你來這裡幹嘛？
-你是來補染髮根的嗎？
-真是受不了
嚇死我了，她是誰啊？
你們別多管閒事，快走吧
嚇我一跳，別管他們了
我們談談吧
-她是新來的
-我們討論一下
過來，我們需要談談
-你們好
-他們來了
-你來了
-是
小安，請你迴避一下
我都知道了
他對我來說就像家人一樣
我把一切都告訴他了
可惡，又多一個人知道了
連師父們也在尋找金條
小安好像都看到了
好吧，既然事已至此
我們就別互相隱瞞了
大家都是好鄰居嘛
別為了獨享金條那麼拼命
找得最認真的人明明是社長你啊
我們還是分工合作吧
是啊，不管是誰先找到
我們簽下切結書平分吧
不過先找到的人
還是應該多拿一點吧？
那只會變得更複雜
還是按照人數平分吧
這麼一想好像有點不公平耶
那麼去請教律師們
究竟哪種方式比較公平如何？
那就有更多人知道了啊
包括那兩位律師
還有那個誰？那位事務長
師父
對不起
那到底該怎麼辦？
好，大家各自回去思考切結書內容
從今天起進行組織分工
大家一起找出金條
-好
-好的
-沒問題
先說好不能背叛啊
同時，南東部地檢
緊急逮捕兩位銀行總裁
目前正在調查兩位的犯罪嫌疑
但針對違反《資本市場法》一事
具體內容目前尚未公開
檢方近期內將會傳喚相關人士…
他們的計劃未免太明顯了
徐部長死亡，兩家銀行都被扣押搜查
揭發金融圈的貪腐情事…
巴別為了威脅地檢長
殺害徐部長的事已經很明確了
因此他才會立刻對兩家銀行施壓
我想再過不久，這兩家銀行
也會乖乖送錢給巴別了
好了，我聯絡上鄭仁國檢察官了
果不其然
你好，鄭檢察官，我是洪車瑛
是
我跟你聯繫是想請教幾個問題
是，請問你什麼時候有空呢？
（海文醫院，吉宗文）
兩位的活躍讓我印象深刻
謝謝你們願意對抗巴別
可惜我們的努力無濟於事
看來他們又活過來了
巴別總是能重新站起來
但這次我們一定要擊垮他們
你能告訴我們吉院長要求的條件嗎？
他要求無罪判決以及解除限制出境
看來他打算變造身分移居國外
他的陳述內容呢？
他只說出巴別集團
與海文醫院之間的非法勾當
看來他想試著跟巴別談判啊
沒錯
我認為他想藉著拖延時間協調某件事
檢察官
假如張漢書會長背後有幕後主使者
你會怎麼做呢？
幕後主使者嗎？
-那是誰呢？
-我們目前還不知道
但我們確定幕後主使者確實存在
那麼，他說那句話的意思難道是…
你知道張國煥會長是怎麼死的嗎？
他的死因有什麼祕密嗎？
算了
這點我之後也會一併說明的
真是的，那些不孝子們
那些混蛋們連為他送終都做不到
所以說出生在好人家真的很重要
那些混蛋們真不孝
他的用詞確定是複數嗎？
“不孝子們”跟“混蛋們”
是，我聽得很清楚
說不定張國煥會長過世時
兩個兒子都在場
這麼說來，吉院長一定知道笨蛋是誰
“笨蛋”嗎？
我們把巴別真正的老闆簡稱為笨蛋
吉院長在安置地點打過電話嗎？
他利用反定位追蹤線路打過一次電話
但那是沒有登記的手機
從這種情況看來
那支手機的主人一定就是笨蛋
檢察官
為了取得線索
我們可以使用一些計謀嗎？
你是指以釣魚式偵查誘騙對方嗎？
是，類似那種作法
就像演戲或作秀一樣
不行，我一直以來都堅守原則
你何不試著換個角度思考呢？
我絕對無法接受
帶有欺騙性質的調查方式
對不起
這是前菜拔絲地瓜
檢察官，請喝點水再吃吧
沒關係，請用吧
去你的
你怎麼了？大哥
沒什麼
你有什麼急事嗎？
我這次把握機會成為了稱職的弟弟
強森先生
巴別會將韓國打造成麻醉藥物天堂
請將貴公司生產的所有原料
全部供應巴別使用
由我們代表負責製造
反正這在美國是違法生意
-那合法性呢？
-合法性嗎？
不用擔心那種事
我會搞定一切的
-相信我
-謝謝
請讓韓國成為止痛藥樂園
我們下週之前會收到巨額投資
首先
我們要讓巴別製藥的
RDU-90正式恢復生產
而且原料進口量要增加三倍
以提升生產量
先把原料倉庫的維安層級
提升到三倍以上
“東一及泰山銀行
大規模投資巴別集團”？
律師，你說得沒錯
壞人的復原能力真的很快
該死的RDU-90終究要上市了
那是我爸拼命阻止的事
今天被害人家屬們好像去旅行了
我們去旅行了
那些網路小道消息
還是別告訴他們比較好吧？
等他們旅行回來再說
（鄭仁國檢察官）
是，鄭檢察官
看來吉院長似乎向巴別靠攏了
他開始逐一否認犯罪嫌疑
其實這本來就在預料之中
所以我想問妳
你們上次提到的計謀還有效嗎？
是，乾淨俐落地設局是我們的強項
時間就訂在今晚吧
我是違背了自己的原則在拜託你們
是，等我們規劃完成立刻通知你
好的
這次的劇本很簡單
A計畫是我們偽裝成巴別僱用的殺手
誘導他說出實情
B計畫
直接往他臉上揍一拳，逼他說出實情
我們採取A計畫吧
鄭檢察官說會有便衣警察們在場吧？
是啊，但時間都過了
我們先去門口吧
打擾了
這到底是怎麼回事？
他死了
吉院長
吉院長在哪裡？
我們來遲了
律師
律師，對不起
我們都無法走出失去家人的悲傷
也無法克服今天的鬱悶
所以我們打算做出不成熟的決定
請妳一定要諒解我們
（巴別）
這對我來說無關正義
而是我至今堅守的原則問題
我收回這項原則
神總是躲在背後
操縱著人類的苦難，並樂在其中啊
-就是這種樂趣吧
-要怎麼找出殺手啊？
很難找到的話
-就得讓他們自己找上門
-等一下！
他是那邊的黑手黨最厲害的顧問？
他們已經知道你的真實身分了嗎？
現在當然要殺了他
他活著死的就是我們
他可能有危險
巴別真正的老闆，我知道是誰了
字幕翻譯：陳孟聰